[음악: 드라마 '그녀의 사생활' OST]
우리...
그만 해요
가짜 연애
[음악: 드라마 '그녀의 사생활' OST]
가짜 연애는
나도 끝낼 생각이었는데...
진심으로 감사했습니다
아, 왜 끝인 것처럼...
내일
내일 만날 거니까
그렇게 말해놓고 전화를 기다리냐?
하...
[의미심장한 음악]
(덕미) 눈치 없는 아침 새끼...
[도어락 소리]
아...
진짜 출근하기 싫은 날이다
얘는 또 왜 이래?
(덕미) 선주야 나 아이스 아메리카노
너 사자랑 무슨 일 있어?
아니, 아무 일도 없는데, 왜?
이러고도 아무 일이 없어?
아...
너 설마 고백했어?
야, 내가 확인하기 전까지
하지 말라고 그랬잖아!
고백 안 했어!
하기도 전에 끝났어
사자가 그만하고 싶대, 가짜 연애
(선주) 사자가?
- (덕미) 응...
- (선주) 허...
그래서 너 뭐라고 그랬는데?
뭘 뭐라고 그래
알겠다고 했지, 끝내자고
쿨하게
(선주) 아니, 그게 뭐야
고백은커녕 가짜 연애도 끝인 거야?
아니, 애초에 좋아하지도 않을 거면서
왜 친절한 건데?
아니, 요즘 그거 불법 아니야?
그렇지?
그러면 그때 그거는
왜 한 거야? 이거?
[발랄한 음악]
(덕미) 뭐 지장 찍을 일 있나?
내 입술이 인주야?
(선주) 나쁜 놈!
나쁜 놈
목소리는 좋아서
눈빛은 또 왜 그래, 걔, 칫
(선주) 야, 그거 재판 가야 돼
무기징역
그렇지?
그래도 너랑 이야기하니까
마음이 조금 풀린다
(덕미) 살 것 같아
야, 사자다, 사자!
(덕미) 어?
(선주) 왜 숨어?
어차피 출근하면 볼 건데
아직은 볼 자신이 없어
- (골드) 안녕하세요?
- (선주) 관장님은 안녕하신가 봐요?
- (골드) 저, 혹시...
- (선주) 혹시 뭐요?
[흥미진진한 음악]
성 큐레이터
(선주) 그런 메뉴는 없는데요
네, 그럼...
- (골드) 연유 넣은...
- (선주) 어머 연유가 다 떨어졌는데
그러면 따뜻한 우유라도
어머, 우유도 다 떨어졌는데
(골드) 그러면 있는 거는 뭐예요?
커피요!
커피 드릴까요?
괜찮습니다
분명히 성 큐레이터였는데?
왜 거짓말을...
갔어
하...
나 왜 이렇게 한심하냐?
덕미야
당분간은 프로필 사진
상태 메시지, 아무것도 하지 마
(선주) 아, 그리고 SNS도
절대하지 말고
SNS도?
입덕은 요란하게 해도
탈덕은 어떻게 한다?
조용하게
조용히 일만해
알았지?
네
하...
무슨 일이야, 아침부터?
(다인) 같이 먹자고, 아침
생각없어
용건이 뭔데?
아침부터 되게 까칠하네
뭐야, 진짜로 고백했어?
일 이야기 아니면 그만 가지
알았어
그러면 일 이야기
- (경아) 성 큐레이터님
- (덕미) 어?
(경아) 뭐 하세요?
왜 그렇게 놀라세요?
(유섭) 아...
관장님 계시는구나?
하이!
미스터 골드!
(경아) 안녕하세요?
(덕미) 안녕하세요, 작가님
안녕하세요, 관장님?
저는 먼저 들어가 볼게요
밀린 업무가 많아서, 그럼
[애틋한 음악]
(덕미) 그래 탈덕이든 이별이든
조용히하는 거야
당분간 조용히 일만 하자, 조용히
(다인) 라이언은
가짜 연애 그만하고 싶어 해요
그러면 내가 꼭 필요하겠네?
라이언?
네가...
꼭 필요해 최다인
(덕미) 일만!
성덕미 큐레이터
지금 바빠요?
보시다시피 조금 바쁜데
뭐 시키실 일이라도 있으세요?
라이언 골드 관장님?
아닙니다
[발랄한 음악]
(경아) 하...
성 큐레이터님이랑 관장님
아무래도 싸운 것 같죠?
근데 성 큐레이터님
어제 작가님 미팅 전만 해도
아무 문제 없었잖아요
그러게...
[흥미진진한 음악]
(다인) 보고 싶었어, 라이언
너도 나 보고 싶다고 했잖아
헤...
(유섭) 왜, 뭔데?
여자 문제네
여자?
최다인 작가님
저는 먼저 들어가 볼게요
밀린 업무가 많아서 그럼
(경아) 싸우고 온 거죠
관장님을 사이에 두고
(유섭) 헐...
그러면 성 큐레이터님이
진 거예요?
분위기를 봐서는?
(골드) 아, 유 큐레이터
울림 미술관에서
안 작가님 작품 대여...
(경아) 보고는 메일로
드리도록 하겠습니다
관장님, 진짜 실망이에요!
김유섭 씨, 그 외부 수장고...
(유섭) 저도 메일로 드리겠습니다!
관장님, 남자 망신입니다!
김효진 씨?
[발랄한 음악]
- (신디) 저도 메일로
- (골드) 차시안!
특별전
내가 찼다고요?
바람 핀 것 같다던데?
내가요?
혹시...
성 큐레이터가 그래요?
그거는 아니고, 직원들 추측?
추측?
김효진 씨 왜 가만히 있었습니까?
(골드) 김효진 씨 다 알잖아요
나 스토킹해서
(신디) 아, 저야 알죠
관장님 바람 안 핀 거
- (신디) 근데
- (골드) 근데?
제가 왜요?
고소한다고 협박하신 분을?
(신디) 나 완전 쌤통인데!
[흥미진진한 음악]
아니, 왜 차인 척 하는 거야?
자기가 차놓고...
아니지
아니지, 사귀지도 않았는데
뭘 차여?
확실히 해야 되겠어
하실 말씀 없으시면 전 이만...
(골드) 성 큐레이터
어제 그 말
무슨 뜻입니까?
말 그대로예요
말 그대로면...
그만 끝내자는 겁니까?
가짜 연애?
계속할 수는 없잖아요
어차피 가짜인데
어차피...
가짜요?
관장님도
저번에 말씀하셨잖아요
(덕미) 채움 패치도 없어지고
효진 씨도 곧 그만둘 것 같다고
그러면 더 이상
가짜 연애를 할 이유가 없어...
(골드) 이유...
진짜 그거입니까?
나는 성덕미 씨를...
[슬픈 음악]
알겠습니다...
그동안 고생 많았어요
가짜라고?
[휴대전화 알림음]
(댓글1) 시나길님!
시나길님 의견 어떠세요?
(댓글2) 케이크 업체 셀렉트
별로예요?
다시 잡을까요?
(덕미) 아, 아니요, 여기로 할게요
(유섭) 관장님
기존 차량 리스 기한 끝나
새로운 차량 배정되었습니다
출입등록은 마쳤고요
고마워요
발레리나 오영희 씨 전시 콘셉트
정해졌습니까?
발레리나 육체에 새겨진 시간
그걸 담을 수 있는
사진과 기획 영상물 쪽으로
(덕미) 작가님과 논의 중입니다
너무 나이브 한 계획 아닙니까?
(골드) 셀럽의 특별전이 아니라도
이미 기존에 소비된 전시들과의 차이점
크게 드러나지 않는 것 같은데?
발레리나 오영희 씨의 삶을
드라마틱하게 담은 영상물만으로도
새로운 시도라고 생각됩니다
(덕미) 표면만 보고 나이브 하다고
판단하는 것 자체가
관장님의 편견 아닐까요?
편견 없는 라이언 골드 관장님?
[발랄한 음악]
(경아) 아휴...
깨진 건 자기들인데
왜 상처는 우리가 받아야 돼요?
저는 진짜 15분 숨참은 것 같아요
사내연애 나쁜 거구나
엄마한테 말해서 금지시켜야지
그, 그, 그건 아니죠
일단...
오케이
우리 밥은 편하게 먹읍시다
(경아) 내가 성 큐레이터님이랑
효진 씨 모시고 갈 테니까
유섭 씨는 관장님을 맡아요
- (경아) 오케이?
- (유섭) 오케이!
(경아) 4인분?
- (덕미) 그냥 시켜
- (경아) 오케이
[흥미진진한 음악]
(경아) 다른 데로...
(덕미) 사자는 원래
누구에게나 상냥하고, 다정한 사람이야
아무 의미 없어
(경아) 맛있겠다
(덕미) 귀여워...
[흥미진진한 음악-계속]
잘생기거나, 귀엽거나 하나만 하지
욕심 많은 인간
세상 자기 혼자 사나?
지 혼자 다 해 먹네
왜?
덜, 덜어주려고 그런 건데...
[밝은 음악]
그렇게 보였다면 미안합니다
아니, 저...
(함께) 흐아...
저 도저히 못 다니겠어요!
사귈 때는 자기들만 좋고
깨질 때는 우리만 가시 방석이고
저 연차 내도 돼요?
(신디) 업무 환경이
너무 스트레스 받아서
[잔잔한 음악]
(덕미) 나 때문에 많이 힘들었나?
(골드) 나한테
뭔가 화난 것 같은데...
성 큐레이터!
(덕미) 네?
혹시...
- (골드) 내가...
- (영숙) 라이언 관장님!
엄마!
아빠!
(골드) 안녕하세요?
(영숙) 네, 관장님 잘 지냈어요?
(골드) 네, 잘 지내셨죠?
네, 덕분에, 우리 잘 지낸답니다
미술관에 왜 와?
관장님 보러 왔지
(영숙) 아직 점심 전이죠?
내가 도시락을 좀 싸왔는데
밥 먹었어
(영숙) 벌써?
그러니까 연락을 하고 왔어야지
(영숙) 아, 아니...
12시쯤 먹으려니 했지
오늘은 그냥 가, 내가 데려다줄게
(영숙) 저기, 미안해요, 관장님
내가 오늘은 연락도 없이 와서
그러면 다음에 또 봐요
(덕미) 빨리 가자!
빨리 와!
[밝은 음악]
저기 사실은...
제가 양이 좀 부족합니다
성 큐레이터가 워낙 잘 먹어서
제 거 다 양보했거든요
(영숙) 아이고, 그래요?
아, 쟤가 아빠 닮아서
식탐이 조금 있어요
가요! 오늘 날씨도 좋은데
우리 소풍 나온 것처럼 먹어요
가요, 가
- (덕미) 엄마 어디 가?
- (경아) 벌써 부모님한테 인사까지
- (경아) 시켰나 봐
- (덕미) 어딜 가, 엄마 관장님!
(유섭) 두 분 깨진 거는
모르시는 것 같은데요?
(덕미) 나, 안 가!
나 안 간다고!
(근호) 덕미야, 가!
(덕미) 안 가!
정말 이거는 못 보겠다
(영숙) 관장님은
마요네즈 들어간
참치김밥이랑, 치즈김밥
(영숙) 그리고 이거는
우리 덕미가 제일 좋아하는
나 안 먹어!
(영숙) 아, 하나만 먹어 봐!
오늘 특별히 맛있게 됐단 말이야
나 배불러 죽겠단 말이야!
(골드) 제가 먹겠습니다!
관장님 그거...
엄...
[발랄한 음악]
땡...
땡, 땡초 좋아해요?
크흡...
- (골드) 땡초요?
- (영숙) 청양고추, 여기 아주
듬뿍 넣었는데
아, 청양고추
(골드) 콜록, 콜록
맛있습니다
(덕미) 관장님 울어요?
(골드) 아닙니다
맛있어서
(근호) 아니, 저기 이거
이거 마시고
정신 차려봐요
[발랄한 음악-계속]
맛있습니다
하...
아이고, 참!
나 줄 거 있는데
저기 이거...
(영숙) 내가 만들었어요
라이온 맞죠?
엄마, 관장님은 라이언이 아니라
- (덕미) 롸이언...
- (골드) 감사합니다!
[음악: 드라마 '그녀의 사생활' OST]
우리도 나온 김에 사진이나 남길까?
사진은 무슨 빨리 집에 가자
하기는 다 늙은 얼굴
(영숙) 사진은 찍어 뭐 해?
이제 내가 남길 사진은 영정사진...
엄마, 우리 예쁜 엄마
사진 찍을까?
오랜만에?
(덕미) 나무 좋으니까
초록 배경으로 찍자, 가자!
엄마, 가자!
[웃음 소리]
[카메라 셔터음]
한 번 더 찍을게요
관장님, 관장님
- (영숙) 들어와요
- (근호) 이리로 와요!
(영숙) 아유, 얼른 와요!
저기 우리 사진 하나만 찍어줘요
- (남자) 아, 사진이요?
- (영숙) 네, 네
(남자) 네
(남자) 하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
[웃음 소리]
(덕미) 엄마
아 뭐 하는 거야...
[웃음 소리]
(남자) 자, 하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
- (덕미) 엄마!
- (영숙) 아이고, 얼른 찍어!
자자, 예쁘게 웃어, 덕미야!
아이고, 관장님 좀 웃어 봐요, 좀!
[웃음 소리]
덕미야, 너무 예쁘다
아이고, 예뻐, 아이고 예쁘다!
(영숙) 아이고
택시 타도 되는데, 고마워요
덕분에 맛있는 도시락도 먹었는데
당연히 모셔다드려야죠
내 음식이 입에 맞나보네?
네
저번에 주신 반찬도
하나도 안 남기고 다 먹었습니다
(영숙) 다 먹었어요?
아이고, 그러면 말을 하지
그러면 잠깐 집에 들렀다가
엄마...
[잔잔한 음악]
관장님 안 그래도 바쁘신 분인데
갑자기 찾아 와서
(덕미) 오늘 일 하나도 못 했어
민폐 끼치는 거는
오늘이 마지막이야
(영숙) 어후...
내가 생각이 짧았네
미안해요
아닙니다
다음에 제가 식사라도
한 번 대접...
관장님!
안 그러셔도 돼요
오늘 고마웠어요
(영숙) 그러면 조심히 가요!
가
가~
(근호) 가
죄송합니다
앞으로 이렇게 폐 끼치는 일
없을 겁니다
즐거운 점심이었습니다
그렇게 생각하지 않아요
이해해주셔서 감사합니다
[잔잔한 음악-계속]
사실
아직도 얼얼하기는 해요
(골드) 그...
땡초김밥이요?
혀에 감각이 없어요, 아직
오랜만이었습니다
성 큐레이터, 웃는 얼굴
내가...
불편합니까?
아니요, 아닙니다 그런 거
가짜 연애가 끝났으니까
가짜 연애가 끝났다고 해서
이렇게 어색하고, 불편하면
앞으로는 어떻게 되는 건데요?
그건...
[휴대전화 진동음]
라이언이 전화를 안 받네요?
옆에 같이 있어요?
아니요, 뭐 일 이야기인데, 뭐
(다인) 차시안 씨 앨범, 전시회
모두 일정이 촉박할 것 같아서요
혹시 미팅 좀 잡아주시겠어요?
네, 고마워요
네
[휴대전화 종료음]
[도어록 소리]
(은기) 엄마!
뻐꾸기 왔어요
(세연) 언니, 식충이도 왔어요!
(영숙) 김밥 했어, 김밥 먹어
(은기) 아싸
내가 제일 좋아하는 김밥!
(세연) 언니, 언니
내가 언니 사위 데리고 왔지!
(영숙) 사위?
(세연) 라이언 골드 관장님!
(은기) 그냥 직장 상사라니까?
(세연) 잘생기고, 능력 있고
미혼인데, 왜 그냥 직장상사야?
다 사윗감 후보지
안 그래, 언니?
나도 그랬으면 했는데...
아닌가 봐...
(세연) 덕미가 절대 아니래?
내가 오늘 도시락 싸서
미술관에 갔거든
(영숙) 관장님도 만날 겸
- (영숙) 아, 근데...
- (은기) 이거, 김밥이 이거
사자 새끼 먹이려고 싼 거야?
어?
나 안 먹어!
먹지 마!
엄마...
(영숙) 아이, 너나
덕미나 어째 그냥
하는 짓이 어쩜 그렇게 한 판이야?
아이고, 탓해 뭐해
내가 저리 키웠지
(세연) 아이, 왜 그래, 언니
덕미가 뭐라고 그랬는데?
(영숙) 아이, 덕미 그놈의 계집애가
뭐가 그렇게 마음에 안 드는지
입은 댓발 나와가지고
아, 지가 그렇게 좋아하는 땡초김밥
쳐다도 안 보더라고
(세연) 아, 직장이라
보는 눈도 있고
덕미가 조금 부끄러웠나보다
아니야
관장님이 집까지 바래다줬는데
내가 너무 고마워서
반찬이라도 좀 들려 보낼 겸
집에 잠깐 들어왔다 가시라고 그랬더니
덕미 그년이 또 샐쭉해서
빨리 가라고
(세연) 덕미가 왜 그럴까?
아휴...
저 때문에 그렇죠, 뭐
(근호) 집이라도 좀 번듯하던가
우리 노후 걱정이라도 없던가
그랬으면
훌쩍 시집가면 되는 건데...
덕미한테 형제가 있는 것도 아니고
아이, 덕미한테 왜 형제가 없어요?
(세연) 은기가 있는데
나는 은기 결혼해도
언니랑 형부를
시부모다 생각하라고 그럴 거야
어디 가서 그런 소리 하지 마
(영숙) 은기 쟤 장가
안 보낼 거야?
시댁 어른이 3명이라고 그러면
어떤 여자가 시집을 와?
[웃음 소리]
그러니까 쟤가 매력을 더 키워야지
돈을 많이 벌던가
(세연) 흥
[웃음 소리]
[흥미진진한 음악]
- (경아) 저기요
- (김 비서) 아, 깜짝이야!
(소혜) 으악!
(경아) 엄 관장님?
(소혜) 오 마이 갓
쉿!
(경아) 쉿!
(소혜) 일으켜 줘
(경아) 윽...
읏샤!
관장님 여기는 어쩐 일이세요?
아니, 꼴이 이게... 아니
왜, 왜 이렇게 하고 오셨어요?
웨얼 이즈 마이 도우터?
팔로우 미
뭐라고?
아, 따라 오라고?
[흥미진진한 음악]
그러니까
우리 효진이
(소혜) 핵심 업무를 맡았다는 거지?
뭐, 핵심 업무라기보다는
저런 게 바로 기업의 성장 동력이야
(소혜) 흠...
핵심 인재!
핵심 인재를 적재적소에 배치하는
경영진의 선구안이 필요한데 말이야
고작 우리 효진이를
인턴으로 쓴다는 거는?
라이언 골드?
가자 일단!
(경아) 하...
- (소혜) 김 비서!
- (김 비서) 네
(소혜) 티케이 문화재단 이사장 선출
언제라고 했지?
이번 주입니다
일주일만 미루자고 해
새로운 후보가 있어
후보요?
나, 엄, 소, 혜
겁 없는 동물원 사자한테는
(소혜) 진짜 채움의 주인이 누구인지
보여줘야지!
문 열어!
(김 비서) 네!
[잔잔한 음악]
뭐야?
우어!
하이
(덕미) 은기야, 이게 다 뭐야?
옷 갈아입고 와
(덕미) 웬일로 은기 새끼가
이렇게 시키지도 않는
예쁜 짓을 했대?
오늘 엄마랑 아빠 미술관에 갔었다며?
어떻게 알았어?
엄마 뭐래?
아니...
뭐라고 한 게 아니라
그냥 표정이 조금...
엄마가 갑자기 왔단 말이야
(덕미) 연락도 안 하고
밥도 다 먹었는데
배불러 죽겠는데 김밥 싸왔다고
억지로 먹이고
그리고 사자도
사자도 엄청 바쁜 사람인데
일도 못 하게 하고
집까지 데려다주고...
안 그래도 가짜 연애 때문에
힘들어했는데...
(은기) 사자가 힘들대?
너랑 가짜 연애 하는 게?
응
(덕미) 그래서 가짜 연애
그만하기로 했는데
엄마가!
연락도 없이 미술관에 와서
사자한테 김밥 먹였어?
가짜 연애 끝나서 속상한데?
하...
미쳤나 봐
나 왜 이렇게 가짜 연애에
몰입을 하고 있냐?
안 되겠다, 나 좀 맞아야겠다
[잔잔한 음악]
(은기) 아...
더워죽겠다
아휴, 뜨개질, 뜨개질
후...
[울음 소리]
뭐야?
성덕미
[덕미 울음 소리]
너 울어?
(은기) 으휴...
이렇게 더러우니까 남자한테 차이지
내가 내일 그 새끼 반 죽여 놓을게
응?
나 그거 해줘
(덕미) 다리 얽어 비틀기
허리 조르기, 가위치기
야, 그거 유도 금지 기술이야!
해줘!
진짜 죽어!
죽여줘!
(덕미) 너 나 찬 새끼
살려둘 거야?
그 새끼는 죽어도 싼 새끼야
숨통을 다 끊어놔 줘!
알았어
진짜 죽일게
(덕미) 꼭이야?
- (은기) 어휴...
- (덕미) 흐응!
(선주) 덕미야
당분간은 프로필 사진, 상태메시지
아무것도 하지 마
아, 그리고 SNS도 절대하지 말고
그래
(덕미) 내가 굳이 흑역사를
만들 필요는 없지
넣어둬
하...
잠은 안 오고, 나 뭐 하지?
보자
잠 안 오는 밤
마음 아픈 이야기하실 분
환영합니다
(댓글3) 안녕하세요?
저...
헤어져서 왔어요
[잔잔한 음악]
(덕미) 샨오빵님 사연 듣겠습니다
이런...
그러니까 결혼까지
약속한 놈이 알고 보니
나이를 속이고
바람까지 폈다는 건가요?
일단 혼인 빙자로 고소를 하시고요
(댓글3) 근데요
(덕미) 12살?
[발랄한 음악]
샨오빵님, 샨오빵님은
아직 12년밖에 안 살았잖아요
앞으로 좋은 남자를 만날 기회가
무궁무진하게 있어요
시나길님은 많이 만나셨어요?
자, 다음
남친이랑 같이 수학학원 다니는데요
(여자1) 남친의 여사친도
같이 다니거든요
그런데 어제 제가 지각했는데
그 여사친 년이
제 남친 옆에 앉은 거 있죠
(덕미) 헐...
하... 그래서 제가 너무 화나서
자리 바꿔달라고 했는데도 안 바꿔주고
열 받지
어머, 그래서요?
그래서 제가 머리채를
(여자1) 엄마가 컴퓨터 끄래요...
(덕미) 잠이나 자 볼까?
(라떼) 똑똑
주무십니까?
안 잡니다
라떼님
사연 듣겠습니다
[잔잔한 음악]
제 이야기를 하는 겁니까?
(덕미) 네
마음이 아파 이 시간까지
잠을 못 자는 분들의
이야기를 듣고 있습니다
사실은...
미술...
(골드) 어...
직장, 직장...
(골드) 직장에서
(덕미) 직장에서요?
(골드) 좋아하게 된 사람이 있습니다
(덕미) 짝사랑 중이시군요?
(골드) 짝사랑은 아닙니다
분명
저를 볼 때마다 눈을 마주치며
환하게 웃고
잘못을 해도 용서해주고
다시 한번 사과할게요
미안해요, 진심으로
네
(골드) 그리고 부모님도
절 좋게 봐주셨습니다
아까 잘 먹는 반찬 조금씩 쌌어요
잘, 잘 먹겠습니다
관장님, 또 와요
(골드) 그래서 관계를 발전시키고자
고백을 하려고 했는데
그만해요, 가짜 연애
(골드) 갑자기 그만하자고...
(덕미) 뭘 그만해요?
(골드) 어...
아...
친하게 지내는 걸
그만두자고요
(덕미) 아...
좋아하는 사람한테
고백하려고 했더니, 멀어졌다?
혹시?
라떼님의 마음이 그분한테는
부담스러웠던 거 아닐까요?
[잔잔한 음악-계속]
내가 좋아하는 것만큼
상대도 나를 좋아하면 좋겠지만
만일 그런 게 아니라면
그 예쁜 마음이 상대에게
부담이 되기 전에
상대를 위해
고백을 접는 게 최선이 아닐까요?
라떼님
우리 시안이는
아무리 좋아해도 부담스러워하지 않아요
라떼님은 입덕 한 지 얼마 안 돼서
밀린 떡밥이 엄청 많으니까
시안이를 보고 힘내세요!
하...
(골드) 차시안 씨를 보고도
기분이 전혀 좋아지지 않으면요?
(덕미) 우리 시안이를 보고도
미소가 지어지지 않는다면
그거는...
진짜 진짜 많이 아픈 거예요
병원부터 가세요
그러면 라떼님 또 만나요
[음악: 드라마 '그녀의 사생활' OST]
하... 말은 잘하네
부담이라고?
그래
고백 안 한 건 잘한 거야, 진짜
[음악: 드라마 '그녀의 사생활' OST-계속]
못 지우겠다
(선주) 아, 주혁!
(주혁) 네
(선주) 나 잠깐 나갔다가
너 밴드 연습 시간 전에 돌아올 테니까
천천히 오셔도 되는데
연습 하루 정도 빠져도 돼요
스읍
하루라도 연습을 안 하면
나 자신이 알고
(선주) 이틀을 안 하면
비평가가 알고
사흘을 안 하면 청중이 안다고 했어
다행이다
알아줄 청중이 없잖아요
(여자2) 저기요...
(선주) 네 손님
혹시 지금 나오는 음악
너무 좋죠?
(선주) 헤이드라는 밴드가 있는데
얘가 그 밴드의 보컬 겸
기타리스트예요
심지어 자작곡
(여자2) 너무 좋은데요
제가 한 시간 전에 여기 왔었는데
한 시간 전부터
계속 이 곡만 나와서요
(선주) 아...
녹음한 게 한 곡밖에 없어가지고...
음악 바꿔드릴게요!
(선주) 너희 밴드 자작곡 또 있지?
- (주혁) 네
- (선주) 녹음부터 하자
사장님 그거 돈도 많이 들고...
(주혁) 아니 진짜...
사장님, 사장님?
(덕미) 부탁할게 뭔데?
(선주) 아, 우리 그때 이벤트로
응원봉 제작한 거 있잖아?
그거 샘플 나왔다고 해서
체크 좀 부탁하려고
무슨 바람이 불었는지
오빠가 데이트를 하재
(덕미) 데이트, PD님이?
요즘 마지막 아이템 때문에
엄청 바쁘시다더니?
이상하지?
이상해
야, 남편이 와이프한테
데이트 신청하는 게
(덕미) 뭐가 그렇게 이상해?
업체는 내가 연락할게
잘 다녀와, 걱정 말고
- (선주) 덕미야
- (덕미) 응?
(선주) 우울할 때는 뭐다?
덕질!
그리고 오늘은 출사
하... 그러게
난 이 와중에도 덕질을 하고 있네?
이 와중이니까 더욱 더 매진해야지
덕질은 너의 길
덕질은 나의 길
갔다 올게, 너라도 행복해라
아, 네
시안대로 잘 나온 것 같아요
그러면 실물은
그러면 내일 찾아뵙겠습니다
네, 감사합니다
[아이들 노는 소리]
[잔잔한 음악]
치, 그러면 그렇지
데이트는 무슨
(선주) 오빠!
어, 왔어?
고기가 먹고 싶으면 말을 하지!
아
(승민) 옷 넣고 와
내가 벗어서 주면 어?
탁 받아서 자기가
넣어주면 얼마나 좋아
이게 뭐야?
오빠...
어, 선주야
너 바람 폈어?
- (승민) 뭐?
- (선주) 야, 이게 뭐야!
[발랄한 음악]
이게 뭐야, 이게!
(선주) 아, 미안하다니까!
(승민) 흥!
아니, 오빠가 갑자기 이런 선물을
주면 내가 놀라, 안 놀라?
누가 들으면
선물 처음받는 줄 알겠다?
나한테 가장 큰 선물은 오빠니까
이선주
(승민) 지금 그 마음
변하면 안 돼!
- (덕미) 그럼!
- (승민) 오빠는 무슨 일을 하든
우리 선주랑 건우를 위해서 하는 거야
- (승민) 알지?
- (덕미) 알지, 알지
그래, 그래
(함께) 으아!
우리 처음 만났을 때 생각 난다
나 덕미랑 덕질 하러 방송국 다니다가
오빠 만났잖아
[음악: 2pm 'Hands Up']
[우아한 음악]
오빠
우리는 덕질이 맺어준 인연이야
(선주) 그러니까 오빠는
내가 덕질 했던 거를
진짜로 고맙게 생각해야 돼
알았지?
[잔잔한 음악]
하...
올려볼까?
역시 덕질이 최고야
세상에서 제일 재밌어
하...
어, 형!
안녕하세요?
차시안 씨
어, 웬 술이에요?
술 친구 해드릴까요?
아니요
딱 제 거만 사와서
아...
혼술 하시게요?
방송 다녀오시나 봅니다?
네
시나길 님
오늘 사진 엄청 많이 올려주시네
(시안) 웬일이지?
시, 시나길이요?
(시안) 네
기억하시죠? 저번에 말씀드렸던
이분이 찍어주신 사진 보면
저도 가끔 깜짝 놀라거든요
내가 이런 표정이 있었나
[흥미진진한 음악]
- (시안) 지금 이 사진도...
- (골드) 그만!
네?
아, 그만...
내리셔야 됩니다
네, 그러면 내일 봬요
내일이요?
최다인 작가님 미팅
(시안) 아
내일 큐레이터 누나도...
성 큐레이터
오늘 최 작가, 차시안 씨
미팅 몇 시죠?
2시입니다
그러면 주차장에서 1시에...
아니요
(덕미) 외부에서 미팅이 있어서요
최 작가님 작업실로 바로 가겠습니다
그 정도로 부담...
그래요, 그럼
[음악: 드라마 '그녀의 사생활' OST]
잘 부탁드립니다
이거 샘플은 제가 가지고 갈게요
땡땡이 좀 칠 수 있지
(골드) 왔습니다 최 작가님
(다인) 일찍 왔네?
성덕미 씨는?
같이 안 왔어?
어
다른 미팅이 있어서
나 한국 오길 잘한 것 같아
자주 봐서 좋은데?
(덕미) 아... 진짜 가기 싫다
아니야
나에게는 시안이가 있잖아
나는 시안이 보러 온 거야
덕업일치
(시안) 저 사인 좀 해주세요
(다인) 사인이요?
(시안) 네, 저 진짜 팬이라니까요
제가 이렇게 종이랑 펜까지
다 준비해왔는데
사인은 여기부터 해
(골드) 계약을 해야, 일을 진행하지
형 저부터 받고요
(다인) 이름이?
(시안) 차시안이요
너는 사인이 아직도...
철자 알아보게 좀 바꾸라니까?
(다인) 너만 알아보면 됐지, 뭐
그래서 콘셉트는 조금 나왔어?
(다인) 화이트 오션의 차시안
그 새로운 시작이라는 면에서
화이트를 기반으로 한 다양한 컬러들을
보여주는 건 어떨까 해
화이트, 화이트 스모크 스노우
우리가 생각하는 한 가지 색이
(골드) 사실은 그 속에 수천 가지
다양한 다른 색을 품고 있는 것처럼?
(다인) 그렇지
[잔잔한 음악]
그래서 이 배경에, 어...
스펙트럼 효과를 주는거야
미디어 파사드 기법으로?
작년도 베를린 아트 페어프리처럼?
정확해
(다인) 역시...
너랑 회의를 하면 이런 게 좋다니까
(시안) 이게 재작년 작품이죠?
제가 이거 되게 좋아해서
소장하고 싶었거든요
- (다인) 아, 진짜요?
- (시안) 네
(다인) 이런 비슷한 느낌으로
이런 느낌
(시안) 어, 이것도
되게 예쁜 것 같은데
(다인) 이런 것도 있는데
생각한 취지는 좋은데
(골드) 조금 더
쉽게 가는 건 어때?
좋다면서, 왜?
대중들에게 조금 더 쉽게
(골드) 직관적으로 다가갈 수 있는
콘셉트로 좀 더 고민해줘
너, 프로잖아
(다인) 하여튼
한 번에 오케이 한 적이 없어
(덕미) 으악!
(골드) 성 큐레이터!
괜찮아요, 안 다쳤어요?
괜찮아요, 제가 얼른 치울게요
- (덕미) 죄송해요
- (다인) 아니에요, 괜찮아요
(떡미) 나 진짜 왜 이러냐?
아...
(다인) 성덕미 씨
아, 작가님 놀라셨죠? 죄송해요
아니에요, 우리는 진짜 괜찮아요
덕미 씨만 안 다쳤으면
[휴대전화 진동음]
잠시만요, 죄송해요
(다인) 네, 여보세요?
네, 네
아, 지금요?
아... 지금은 좀 곤란한데
아, 그래요?
네, 일단 알겠습니다
네
아, 어떡하지?
무슨 일 있으세요?
공방에다가 제가 목재를 주문했는데
공방장님도 지금 안 계신다고 그래서
그러면 제가 갈게요
부탁해도 될까요?
(덕미) 그럼요
지금 가면 되죠?
고마워요, 부탁 좀 할게요
(덕미) 네
(다인) 여보세요?
네, 지금 출발할게요
네, 네
(덕미) 실례합니다
아무도 안 계세요?
아직 안 오셨나?
[버튼 누르는 소리]
[잔잔한 음악]
[잔잔한 음악-계속]
- (덕미) 엄마!
- (영숙) 아이고, 얼른 찍어
(골드) 오랜만이었습니다
성 큐레이터, 웃는 얼굴
(덕미) 혹시...
혹시 라떼님의 마음이
그분한테는 부담스러웠던 거 아닐까요?
(골드) 정말...
정말, 제 마음은
그냥 부담이기만 한 걸까요?
(덕미) 라떼님
사실은 제가 거짓말을 했어요
성덕미 씨
(덕미) 제가 고백을 접은건
상대를 위한 마음이 아니라
내 마음이 다치기 싫어서라는
비겁함이었거든요
어쩌면 라떼님
그분은 라떼님의 마음이
부담스러웠던 게 아닐지도 몰라요
저처럼
상처받을까 두려워서
도망친 건지도 몰라요
그러니까 우리 한 번 더
용기를 내보는 게 어떨까요?
[잔잔한 음악-계속]
[문 열리는 소리]
성 큐레이터
관장님
저 안 물어보고 싶었는데요
(덕미) 진짜 안 물어보고 싶었는데
뭐가 그렇게 힘들었어요?
저랑 가짜 연애하는 거?
그게 그렇게 싫었어요?
네
뭐가 그렇게 싫었는데요?
(덕미) 내가 맨날
연락하는 것도 아니고
맨날 만나자는 것도 아니고
그냥 잠깐만...
잠깐만 가짜인 척 하는 건데
그게 그렇게 힘들고 싫었어요?
난 설레고, 좋았는데
관장님은 왜, 뭐가!
가짜니까요
[음악: 드라마 '그녀의 사생활' OST]
가짜라서 싫었습니다
난 진짜로 하고 싶은데
[음악: 드라마 '그녀의 사생활' OST]
(골드) 우리... 사귀는 거 맞죠?
(덕미) 나 사자랑 사귀어!
(은기) 나밖에 없잖아
덕미에 대해서
덕미 보다 더 잘 아는 남자
(다인) 내 말을 더 믿었나 봐요?
라이언 마음 보다
7시!
(골드) 애인 만나러 가기
딱 좋은 시간이야!
나만 보고 싶었나 보네?
(은기) 덕미야
나하고 사자 중에 누구를 고를래?
좋아한다, 성덕미
(골드) 나 손 놓는 거 싫어하는 거
알잖아요
그냥 나도 데리고 들어갈래요?